Su Excelencia, debe estar equivocado.
¡Esos dos bastardos son simplemente mestizos!
¡Inaris los crió con un humilde mortal!
Su línea de sangre no puede posiblemente
¿Qué dijiste?
¿Quién es un bastardo?
¡A ellos! ¡Su Excelencia, mire de cerca!
Has estado fuera demasiado tiempo.
Debes haberte equivocado
ellos desde la distancia.
Esos pequeños bastardos no pueden
posiblemente sean tus nietos.
Dilo de nuevo. ¿Quién es un bastardo?
No, se acabó.
son realmente
El linaje de Seraphiel.
¡No, eso es imposible!
Su Excelencia, estaba ciego.
No sabía que eran tu sangre.
¿Te atreviste a intimidar a mis nietos?
¿Te atreves a llamar bastardos a mi linaje?